Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: src/translations/*.po
Languages: ko_kr

source: In the course of providing services, the Company may, where applicable, conduct an appropriateness test, in accordance with the Company's regulatory obligations, in order to determine whether the client, in the Company's view and on the basis of the information provided by the client, possesses the necessary knowledge and experience in the investment field to understand the risks involved in the specific type of product or service offered or demanded.
ko_kr: 서비스를 제공하는 과정에 있어서, 적용가능할 시 본 회사는 본 회사의 관점으로 볼 때와 고객으로부터 제공된 정보에 근거하여 고객이 제공되거나 요구되는 특정한 종류가 연류된 위험을 이해하기 위한 투자에 대한 필요한 지식 및 경험을 소유하고 있는지를 결정하기 위해 본 회사의 규제적 의무사항에 따라 적합성 시험을 수행할 수 있습니다.

source: In the event of any conflict between the content in this document and the above documents, this document controls the Programmer's use of the %1 API. If the Programmer disagrees with any of the provisions in these Terms, the Programmer must not access or use the %1 API.
ko_kr: 본 문서와 상기 문서간의 내용에 분쟁이 있는 경우, 본 문서가 프로그래머의 %1 API 사용을 통제합니다. 만약 프로그래머가 이 약관의 조항에 대해 동의하지 않는다면 프로그래머는 %1 API의 사용 또는 접근을 할 수 없습니다.

source: In the event of the client failing to transfer funds to the client's MT5 Real Account, the Company may, at its absolute discretion, allow the client's Open Positions to remain open and allow the client to place new Orders to open a transaction. The client acknowledges that, when their Open Positions are allowed to remain open, they may incur further losses.
ko_kr: 고객이 고객의 MT5 실계좌로 자금 전송을 하지 못하는 경우, 본 회사는 전적인 재량으로 고객의 오픈 포지션을 개설되어 있는 상태로 유지시키고 고객으로 하여금 거래를 개설하기 위해 사로운 주문을 할 수 있도록 허가할 수 있습니다. 고객의 오픈 포지션이 개설되어 있는 상태로 있을 수 있도록 허가된 경우, 추가적인 손실이 있을 수 있다는 것에 대해 고객은 동의합니다.

source: In the event that the Company does not receive Orders from the client to close an Open Position by the close of a business day, the Company will roll over the said Open Position to the following business day.
ko_kr: 영업일 마감으로 인해 오픈 포지션을 닫기 위한 주문을 본 회사가 고객으로부터 받지 않는 경우, 본 회사는 앞서 언급한 오픈 포지션을 다음 영업일로 넘길 것입니다.

source: In this Agreement, unless the context otherwise requires, the following definitions hold:
ko_kr: 이 동의문에서, 다로 컨텍스트상에서 요구되지 않는 한, 다음과 같이 정의됩니다:

source: In this case, you predict that the price will fall. This is also known as 'going short'.
ko_kr: 이 경우에, 귀하께서는 해당 가격이 하락할 것이라고 예상합니다. 이는 또한 '고잉 쇼트'라고도 알려져 있습니다.

source: In this case, you predict that the price will rise. This is also known as 'going long'.
ko_kr: 이 경우, 귀하께서는 가격이 상승할 것이라고 예상합니다. 이는 또한 '고잉 롱'이라고도 알려져 있습니다.

source: In-depth knowledge of accounting principles, best practices, standards, and regulations
ko_kr: 회계원리, 최선의 관행, 기준 및 규정에 대한 심도있는 지식

source: In/Out
ko_kr: 인/아웃

source: In/Out trades
ko_kr: 인/아웃 거래

source: Include a disclaimer and/or notice that any intellectual property rights, including any trademark or slogan whatsoever, belong to the Company, and any unauthorised use is strictly prohibited
ko_kr: 어떠한 식으로도 본 회사가 소유하는 그 어떤 상표 또는 슬로건을 포함하는 그 어떠한 지적 재산권 및 비인가 사용이 엄격히 금지된다는 면책조항 및/또는 공지를 포함합니다

source: Include a disclaimer or notice that the intellectual property rights of the Trademark solely belong to Binary and any use of it is strictly prohibited unless Binary has given such authorisation.
ko_kr: Binary가 승인을 하지 않는 이상 Binary가 단독으로 소유하는 상표의 지적재산권 및 이의 사용은 엄격히 금지되어 있다는 성명 및 공지를 포함합니다.

source: Incorporate our brand identity into new products, pages, and features
ko_kr: 우리의 브랜드 정체성을 새로운 상품, 페이지, 그리고 특징에 포함

source: Increase your HackerOne reputation to build up credibility and profile visibility.
ko_kr: 귀하의 신용과 프로필이 잘 보여질 수 있도록 귀하의 HackerOne 명성을 증가시키세요.

source: Indemnification
ko_kr: 면책권 제도

source: Indemnity and liability
ko_kr: 보상책임 및 손해배상책임

source: Indicate that Binary or the Introducing Broker and their Associates will guarantee a client's profit or loss or limit the losses of any client
ko_kr: Binary 또는 해당 브로커 소개인 및 이들의 동료들은 고객의 이익 또는 손해를 보장하거나 또는 고객의 손실을 제한할 것을 나타내는것

source: Industrial metals
ko_kr: 산업용 금속

source: Industrial metals – also known as base metals – are abundant, but oxidise or corrode easily. Industrial metals feature heavily across a wide range of industrial and commercial applications, including electrical wiring, automobiles, and batteries.
ko_kr: 산업용 금속 – 또한 비금속으로도 알려져 있습니다 – 은 풍부합니다, 하지만 쉽게 산화되거나 부식됩니다. 산업용 금속은 전선, 자동차 및 전지를 포함하여 산업 및 상업적 적용에 넓게 걸쳐 많이 있습니다.

source: Inform any clients introduced to Binary of any matter that the Company may reasonably consider necessary in order to comply with any legal/regulatory requirements
ko_kr: 법적/규제적 요구사항을 준수하기 위해 본 회사가 필요하다고 합리적으로 여겨지는 사항에 대해 Binary에 소개되어진 모든 고객에게 공지합니다

source: Inform any clients introduced to Binary that the trading services and products are offered by or through Binary and not the Introducing Broker
ko_kr: Binary로 소개된 모든 고객에게 트레이딩 서비스 및 상품들은 브로커 소개인이 아닌 Binary에 의해 또는 Binary를 통한 것이라고 알립니다

source: Information of the previous performance of any underlying instrument or asset does not guarantee its current and/or future performance. Past performance is not a reliable indicator of future results.
ko_kr: 그 어떠한 기초상품의 이전 실적정보 또는 자산도 현재 또는 미래의 실적을 보증하지 못합니다. 이전의 실적은 미래에 대한 결과의 신뢰성 있는 지표가 되지 못합니다.

source: Install antivirus software (such as Avast Free Antivirus for %1Windows%2 and %3Mac%4) on your computer.
ko_kr: 바이러스 백신 소프트웨어 (%1Windows%2 및 %3Mac%4을 위한 Avast Free Antivirus같은)를 귀하의 컴퓨터에 설치하세요.

source: Instant access
ko_kr: 빠른 접근

source: Integrity
ko_kr: 진실성

source: Intellectual property rights
ko_kr: 지적 재산권

source: Intelligently routing incoming orders to different types of execution modes based on configurations and algorithms established using best execution factors
ko_kr: 최선집행요소들을 사용하여 설정된 구성 및 알고리즘에 근거한 다른 종류들의 실행모드로 지능적으로 경로를 배정합니다

source: Interactive charting tool
ko_kr: 상호적인 차팅 도구

source: Interest in IT or software development
ko_kr: IT 또는 소프트웨어 개발에 대한 관심

source: Interested in our liquidity solutions? Contact us at %1 for more info.
ko_kr: 우리의 유동성 해결책에 관심이 있나요? 더 많은 정보를 위해 %1으로 우리에게 연락하세요.

source: Interested, so what's next? If you can offer our Clients a specific e-wallet method or a local payment option that is not already provided by %1, and you have a good track record in the market, then we would love to %2hear from you!%3
ko_kr: 흥미가 있나요, 그럼 그 다음은 무엇일까요? 만약 귀하께서 우리의 고객들에게 %1에 의해 제공되지 않던 특정한 전자지갑 방식 또는 로컬 결제 옵션을 제공할 수 있고 귀하께서 시장의 훌륭한 추적 기록을 가지고 있다면, 우리는 %2귀하로부터 소식을 듣기를 희망합니다!%3

source: Internal Audit
ko_kr: 내부 감사

source: Internal Audit Executive
ko_kr: 내부감사 임원

source: International currency or commodity prices are highly volatile and very difficult to predict. Due to such volatility, plus the bias in the pricing system favouring the website (as described in more detail below), no financial contract purchased in our system (whether or not the payout exceeds the premium amount) can be considered a safe contract.
ko_kr: 국제통화 또는 상품가격은 변동성이 높으며 예측하기 상당히 힘듭니다. 이러한 변동성과 웹사이트에 우호적인 가격책정 체계의 편향때문에 (하단에 상세히 나와 있는 것처럼) 우리 시스템을 통해 구매되어진 그 어떤 금융 계약도 안전한 계약이라고 볼 수 없습니다 (지불금액이 프리미엄 수준에 해당하는 금액을 초과하더라도).

source: International support
ko_kr: 국제적인 지원

source: Internet trading risks
ko_kr: 인터넷 거래의 위험

source: Interpretation
ko_kr: 해석

source: Introduce %1
ko_kr: %1 소개

source: Introducing Broker
ko_kr: 브로커 소개인

source: Introducing Broker (IB)
ko_kr: 브로커 소개인 (IB)

source: Introducing Broker warranties
ko_kr: 브로커 소개인 보증

source: Introducing Brokers
ko_kr: 브로커 소개인

source: Introducing Deriv.com
ko_kr: Deriv.com을 소개합니다

source: Introduction
ko_kr: 소개

source: Introduction of clients and instructions
ko_kr: 고객 및 지침에 대한 소개

source: Investigate client accounts that have been flagged by existing fraud controls and processes
ko_kr: 현존하는 사기 컨트롤 및 프로세스에 의해 지정된 고객 계좌 조사

source: Investigate, reproduce, identify, document, and resolve issues reported by our clients and the customer support team
ko_kr: 우리 고객 및 고객 지원팀에 의해 보고되는 문제점들을 조사, 재현, 식별, 문서화 및 해결

source: Investing or trading in contracts exposes the client to the performance of the underlying or reference instrument or asset to which the Binary contract refers, including foreign exchange, stock indices, and commodities, each of which have their own features and risks.
ko_kr: 계약에 있어서 투자 또는 거래하는 것은 고객으로 하여금 외환, 주가지수 및 상품을 포함하여 각각의 특징과 위험이 있는 기초 또는 참조상품 또는 Binary 계약이 나타내는 자산으로의 노출되게 합니다.

source: Investor Compensation Scheme
ko_kr: 투자자 보상 제도

source: Is there a cost for joining?
ko_kr: 가입에 필요한 비용이 있습니까?

source: Is there a fee to join the %1 IB Programme?
ko_kr: %1 IB 프로그램에 가입하기 위한 비용이 있나요?

source: It is agreed and understood that any of the Parties may terminate this agreement by giving seven days written notice to the other Party.
ko_kr: 한쪽 당사자가 다른 당사자에게 7일간의 서면 공지를 함으로써 해당 당사자는 본 계약을 종료할 수 있다는 것은 동의 및 이해되었습니다.

source: It is agreed and understood that the Company may unilaterally terminate this agreement if any of the events mentioned in the paragraphs above occurs
ko_kr: 상기 문단에 명시된 그 어떠한 사안이 발생되는 경우 본 회사는 본 동의문을 일방적으로 해지할 수 있음이 동의되었고 이해되었습니다

source: It is agreed that Confidential Information shall be considered as confidential even after the termination of the business relationship established under this agreement or any other agreement or arrangement between the Parties.
ko_kr: 본 동의문 또는 당사자간의 다른 어떠한 동의문 또는 합의사항 아래 설정된 비즈니스 관계의 종료 후에도 기밀 정보는 그대로 기밀로 간주될 것임이 동의되어집니다.

source: It is agreed that any deposits through the Agent shall be made as follows:
ko_kr: 에이전트를 통한 입금은 다음과 같이 진행됨이 동의됩니다:

source: It is agreed that any withdrawals through the Agent shall be made as follows:
ko_kr: 에이전트를 통한 그 어떠한 인출은 다음과 같이 진행됨이 동의됩니다:

source: It is agreed that on the Commencement Date of this agreement and on the date of each transaction, the Agent represents and warrants the following:
ko_kr: 본 동의문의 개시일과 각 거래에 해당되는 날짜에는, 에이전트가 다음의 사항을 진술하고 보증하는것이 동의됩니다:

source: It is agreed that the Company shall not be responsible or liable for any matter arising out of or in relation to the use and operation of any website owned or used by the Agent. It is understood that the Agent shall indemnify the Company for all and any losses that the Company may suffer arising out of, or in relation to the use or operations of any website used or owned by the Agent.
ko_kr: 에이전트에 의해 소유되는 또는 사용되는 그 어떠한 웹사이트의 이용 및 운영과 관련하여 또는 이로부터 발생한 그 어떠한 사항에 대하여 본 회사는 책무 또는 법적인 책임이 없는것이 동의됩니다. 대리인에 의해 소유되거나 이용되는 그 어떠한 웹사이트의 운영 또는 이용과 관련한 또는 이로 인해 발생되어 본 회사의 부담이 되는 그 어떠한 모든 손실에 대하여 에이전트는 본 회사를 위해 배상하는 것으로 이해되었습니다.

source: It is further agreed and understood that the Agent shall not use any domain name that includes the name %1 and any derivation or variation of this name that might give the impression that the Company and the Agent are the same person.
ko_kr: 해당 에이전트는 명칭 %1 및 이 명칭으로부터 기원되거나 변형된 본 회사와 에이전트가 동일한 주체로 인식을 줄 수 있는 도메인 명칭을 쓰지 않을 것임이 이해되었으며 더 나아가 동의됩니다.

source: It is further noted that the Company shall be the sole owner of all rights, titles, or interests whatsoever of data and other information generated or produced and distributed by or through %1 electronic systems and other electronic systems used by %1, along with any modifications.
ko_kr: 모든 변경과 더불어서, %1의 전산 시스템 및 %1에 의해 사용되는 전산 시스템에 의하거나 이를 통해서 발생되거나 만들어지는 모든 데이터 및 다른 정보에 대한 모든 권리, 소유권 또는 이익은 본 회사의 단독 소유임이 나아가 기록되어 있습니다.

source: It is hereby agreed as follows:
ko_kr: 이는 이로써 다음과 같이 동의됩니다:

source: It is important that the client monitors all of the client's positions closely. It is the client's responsibility to monitor the client's positions, and during the period that the client has any open contracts, the client should always have the ability to access the client's accounts.
ko_kr: 고객의 모든 포지션을 면밀히 모니터링하는 것은 중요합니다. 고객의 포지션을 모니터링하는 것인 고객의 책임이며 고객께서 활성화되어 있는 계약이 있는 기간동안 고객은 고객의 계좌에 항상 접근할 수 있는 능력이 있어야 합니다.

source: It is noted that immediately upon the termination of the relationship between the Company and the Agent, the Agent shall return to the Company any documents pertaining to the Company's business whatsoever which are in the Agent's possession.
ko_kr: 본 회사와 해당 에이전트간의 관계가 종료된 이후 즉시, 에이전트는 해당 에이전트가 소유하고 있는 본 회사의 비즈니스와 관계된 모든 서류들을 본 회사로 제출해야합니다.

source: It is prohibited to sell, transfer, and/or acquire accounts to/from other clients. Transfer of funds among other clients is also prohibited.
ko_kr: 계좌를 다른 고객에게 판매, 전달 및 또는 고객으로부터 계좌를 받는 일은 금지됩니다. 다른 고객들 사이에서 자금을 전달하는 행위도 금지됩니다.

source: It is sometimes possible to sell an option before the expiry of a trade, but only if a fair price can be determined. If this option is available, you will see a 'Sell' button inside the popup window, after clicking on the 'View' button next to your trade in the portfolio.
ko_kr: 때때로는 거래의 만기 이전에옵션을 판매하는 것이 가능합니다만 이는 단지 공정가격이 결정되었을 때만 가능합니다. 만약 이러한 옵션이 가능한 경우에는 포트폴리오 내에 있는 귀하의 거래 옆에 있는 '확인'버튼을 클릭 후 팝업윈도에 내에 있는 '판매'버튼을 보실 수 있습니다.

source: It is the Company's commitment to safeguard the client's privacy online at all times. The Company only uses the client's personal information to help the Company service the client's account, to improve the Company's services to the client, and to provide the client with products that the client has requested. The Company does not sell the client's personal information to third parties, but the Company may provide it to payment providers to facilitate transactions on the client's account.
ko_kr: 고객의 온라인상의 개인정보를 언제나 보호하는 것은 본 회사의 책무입니다. 본 회사는 고객의 계좌로 더 나은 서비스를 제공항기 위해, 그리고 고객을 위한 본 회사 서비스의 질적 향상을 위해 및 고객께서 요구한 상품을 제공하기 위한 목적으로만 고객의 개인정보를 사용합니다. 본 회사는 고객의 개인 정보를 제 3자에게 판매하지 않습니다만, 고객의 계좌가 거래 가능하도록 결제 서비스 제공자에게는 제공할 수 있습니다.

source: It is the client's responsibility to keep their password and login ID confidential. The client agrees not to disclose their password and login ID to any other person.
ko_kr: 고객께서 고객의 비밀번호와 로그인 ID를 기밀로 유지하는 것은 고객의 책임입니다.

source: It is the responsibility of each client to read and understand this legal notice and the terms and conditions pursuant to which an acquisition of financial contracts via this site is governed.
ko_kr: 이 사이트를 통해 취득된 금융계약이 관리되어짐에 따른 조항 및 법적 공지를 읽고 이해하는 것은 각 고객의 책임입니다.

source: It will be released to the client's account upon approval.
ko_kr: 승인이 있을시에만 고객의 계좌의 적용됩니다.

source: It's completely free to join our IB programme. We've never charged a fee and we never will.
ko_kr: 우리의 IB 프로그램에 가입하는것은 완전히 무료입니다. 우리는 여태껏 비용을 청구한 적이 절대 없으며 앞으로도 그러지 않을 것입니다.

source: It's easy. Just go to the signup page and complete the %1affiliate registration form%2. We'll review your application and get back to you if your application is successful.
ko_kr: 쉽습니다. 등록 페이지에 가셔서 %1제휴 등록 양식%2을 완료하시면 됩니다. 우리는 귀하의 신청서를 검토할 것이며 만약 귀하의 지원이 성공적일 경우 응답을 하겠습니다.

source: It's time to expand. We set up a programming center in Cyberjaya - the Silicon Valley of Kuala Lumpur - to maintain and improve BetOnMarkets.com.
ko_kr: 확장할 시간입니다. BetOnMarkets.com의 유지 및 개선을 위해 쿠알라룸푸르의 실리콘 밸리라고 할 수 있는 Cyberjaya에 프로그래밍 센터를 설립하였습니다.

source: J. Electronic trading platform and transactions
ko_kr: J. 전자거래 플랫폼 및 거래

source: Jan
ko_kr: 1월

source: January
ko_kr: 1월

source: Job Details
ko_kr: 구인공고 세부사항

source: Join our global network of partners now
ko_kr: 우리의 글로벌 파트너 네트워크에 지금 참여하세요

source: Jul
ko_kr: 7월

source: Jun
ko_kr: 6월

source: K. Event of Default
ko_kr: K. 채무불이행 사유

source: Keep Safe
ko_kr: 보안

source: Keep our infrastructure up-to-date with current cutting edge developments
ko_kr: 우리의 기반 시설을 최첨단 및 최신의 개발요소들로 유지

source: Keep safe
ko_kr: 보안 유지

source: Keep up with the latest developments in IT and maintain knowledge relevant to the requirements of the business
ko_kr: IT에 있어서 최신의 개발사항들을 따라가며 비즈니스의 요구사항과 관련된 지식을 유지

source: Keep up with the latest trends and techniques in design, UI, and UX
ko_kr: 디자인, UI 및 UX에 있어 최신의 트렌드와 기술 따르기

source: Key Information Documents
ko_kr: 주요 정보 문서

source: Key facts
ko_kr: 주요 사실

source: Key features
ko_kr: 주요 특징

source: Kick back with beautiful beaches, islands, and mountains just a short flight away. From Malta, you have Europe, the Mediterranean, and North Africa. And from Malaysia, the whole of Asia awaits.
ko_kr: 짧은 비행으로도 갈 수 있는 아름다운 해변, 섬, 그리고 산에서 긴장을 푸세요. 몰타에서는 유럽, 지중해, 그리고 북아프리카가 있습니다. 그리고 말레이시아에서는, 아시아의 전체가 귀하를 기다리고 있습니다.

source: Know how much you will win or lose before you purchase the contract.
ko_kr: 계약을 구매하기 이전에 귀하께서 얼마의 이익이 있을지 또는 손해가 있을지에 대해 아세요.

source: Know what you stand to win or lose
ko_kr: 이익 및 손해에 앞서 위치를 알아보세요

source: Knowledge and experience in the financial services industry and/or binary options trading
ko_kr: 금융 서비스 산업 및/또는 바이너리 옵션 트레이딩 분야에 대한 지식 및 경험

source: Knowledge of HTML, CSS, and JavaScript for rapid prototyping of websites and apps
ko_kr: 웹 및 앱의 빠른 프로토타이핑을 위한 HTML, CSS, 및 JavaScript에 대한 지식

source: Knowledge of Linux system administration, including configuration and automation tools such as Chef as well as Shell scripting is preferred
ko_kr: 쉘 스크립트와 Chef같은 리눅스 시스템 관리, 구성 및 자동화 툴에 대한 지식이 선호됩니다

source: Knowledge of Mac or Linux Technologies and associated security risks
ko_kr: Mac 또는 Linux 기술 및 관련된 보안 위험에 대한 지식

source: Knowledge of VPN concepts and prior experience of setting up site-to-site networks
ko_kr: VPN 개념에 대한 지식과 사이트에서 사이트로의 네트워크를 설치해본 경험

source: Knowledge of affiliate marketing, email marketing, and basic HTML
ko_kr: 제휴 마케팅, 이메일 마케팅 및 기본 HTML으로의 지식

source: Knowledge of coloured coins and Ethereum tokens, including ERC20/23/223
ko_kr: ERC20/23/223을 포함하여 컬러코인과 이더리움 토큰에 대한 지식

source: Knowledge of hardware and software firewalls, intrusion detection methods, security systems, and DDoS protection
ko_kr: 하드웨어 및 소프트웨어 방화벽, 침입 감지 방법, 보안 시스템 및 DDoS 보호에 대한 지식

source: Knowledge of hashing algorithms, including SHA and scrypt
ko_kr: SHA와 scrypt를 포함하여 해시 알고리즘에 대한 지식

source: Knowledge of payment transaction analysis, in particular e-wallets and cryptocurrencies
ko_kr: 결제거래분석, 특히 전자지갑 및 암호화폐에 대한 지식

source: Knowledge of probability theory, stochastic calculus, numerical methods, Monte-Carlo simulation, differential equations, econometrics, and statistical modelling
ko_kr: 확률이론, 확률미적분학, 수치 계산법, 몬테카를로 시뮬레이션, 미분 방정식, 계량경제학 및 통계적 모형화에 대한 지식

source: Knowledge of scripting language and Perl in particular is a plus
ko_kr: 특히 펄 및 스크립트 언어에 대한 지식은 플러스입니다

source: Knowledge of the latest industry trends and best practices in information security
ko_kr: 정보 보안에 있어서의 최신 산업 트렌드 및 최선의 관행에 대한 지식

source: Kuala Lumpur Office
ko_kr: 쿠알라룸푸르 지점

source: L. Manifest Error
ko_kr: L. 명백한 잘못

source: Labuan, Malaysia
ko_kr: 라부안, 말레이시아

source: Languages
ko_kr: 언어

source: Law
ko_kr: 법률

source: Laws regarding financial contracts vary throughout the world, and it is the responsibility of clients accessing this site to ensure that they understand and fully comply with any laws or regulations relevant to themselves in their own country. This site does not constitute, and may not be used for the purposes of, an offer or solicitation to anyone in any jurisdiction in which such offer or solicitation is not authorised or to any person to whom it is unlawful to make such offer or solicitation. Access to this site and the offering of financial contracts via this site in certain jurisdictions may be restricted and, accordingly, clients accessing this site are required to inform themselves about, and to observe, such restrictions.
ko_kr: 금융계약과 관련한 법은 전세계적으로 다양하며, 본 사이트를 접근하는 고객께서는 고객에게 해당되는 국가의 법률 및 규정을 완전히 숙지하고 따라야 하는 책임이 있습니다. 본 사이트는 제공 또는 간청이 합법적이지 않은 국가의 사법권에 있는 사람들에게 간청이나 제공의 목적으로 사용되지 않을 것이며 구성하지 않습니다. 특정 관할권에서는 본 사이트의 접근 및 본 사이트를 통한 금융계약의 제공이 제한될 수 있으며 따라서 본 사이트를 접근하는 고객께서는 이러한 제약에 대하여 잘 숙지하고 있어야 합니다.

source: Lay out mockups and wireframes for app screens and web pages
ko_kr: 앱 스크린 및 웹페이지를 위한 실물모형 레이아웃 및 와이어프레임

source: Learn about the types of trades that can help you execute your trading strategy on rising, falling, and even sideways markets.
ko_kr: 상승, 하락, 그리고 횡보하는 시장에 대한 귀하의 거래전략을 실행하는데에 도움이 되도록 거래의 종류에 대하여 배워보세요.

source: Learn from us
ko_kr: 저희가 알려 드립니다

source: Learn how to read currency pairs, when to go long or short, and how to buy your first currency pair.
ko_kr: 통화쌍을 어떻게 읽는지 그리고 어느 때에 롱으로 갈 지 또는 쇼트로 갈지 그리고 어떻게 귀하의 첫 통화쌍을 구매할 수 있는지 배워보세요.

source: Learn how to trade with our award-winning binary options platform in this simple step-by-step guide.
ko_kr: 본 사의 이 간단한 단계별 안내를 통해 수상경력이 있는 바이너리 옵션 플랫폼을 통하여 거래하는 방법을 배우세요.

source: Learn more
ko_kr: 더 보기

source: Learn more about Deriv.com
ko_kr: Deriv.com에 대하 더 알아보세요

source: Learn more about our corporate culture
ko_kr: 우리의 기업 문화에 대해 더 알아보세요

source: Learn the basic concepts of trading metal pairs on our MetaTrader 5 platform.
ko_kr: 저희 MetaTrader 5 플랫폼에서의 금속쌍 거래에 관해 기본적인 개념을 배워보세요.

source: Learn the basics of metals trading and the categories of metals available.
ko_kr: 이용가능한 금속의 종류 및 금속 거래에 대한 기초를 배워보세요.

source: Legal
ko_kr: 법률

source: Legal and regulatory compliance
ko_kr: 법률 및 규제 준수

source: Legal compliance
ko_kr: 법률 준수

source: Let's calculate the spread for EUR/USD:
ko_kr: EUR/USD에 대한 스프레드를 계산해봅시다:

source: Let's compare the differences between buying and selling, using the EUR/USD as an example:
ko_kr: EUR/USD를 예로 들어서 구매와 판매에 있어서 차이점을 비교해봅시다:

source: Let's say a US 100 contract is worth 1 USD per point in the underlying asset. If you decide to 'go long' on the US 100, and the asset price rises by 10 points, that represents a 10 USD profit for you.
ko_kr: US 100에 대한 한 계약이 기초자산에서 포인트당 1 USD의 가치가 있다고 해봅시다. 만약 귀하께서 해당 US 100에 대하여 '고 롱'하기로 결정하고 자산의 가격이 10포인트만큼 오른다면 이것은 귀하에게 10 USD의 수익이 있다는것을 나타냅니다.

source: Let's use the US 100 index as an example:
ko_kr: US 100 지수를 예로써 사용해봅시다:

source: Let's use the XAU/USD (Gold vs US dollar) metal pair as an example.
ko_kr: XAU/USD (금 vs 미국 달러) 금속쌍을 한 예로 들어봅시다.

source: Leverage
ko_kr: 레버리지

source: Leverage can be used to generate returns that are of multiple times higher than the amount set aside from the client's account balance to open and maintain a transaction (the client's margin). However, investments that have the potential to deliver greater investment returns carry higher levels of risk. This means that if the price movement is against the client's favour, the client will suffer losses that are multiple times higher than the amount set aside from the client's account balance to open and maintain a transaction (the client's margin).
ko_kr: 레버리지는 거래(고객의 증거금)를 개설하고 유지하기 위한 고객의 계좌잔액에서 따로 정한 금액보다 몇배 높은 수익을 발생시키기 위해 활용될 수 있습니다. 그렇지만, 더 높은 투자 수익이 따를 수 있는 잠재성이 있는 투자는 더 높은 수준의 위험이 수반됩니다. 이 의미는 만약 가격 동향이 고객에게 좋지 않은 방향으로 흘러갈 때, 고객은 거래(고객의 증거금)을 개설하고 유지하기 위해 고객의 계좌잔액에서 따로 설정한 금액보다 몇배로 높은 손실을 겪을 수 있습니다.

source: Leverage, in the context of margin trading, refers to the use of margin to increase/amplify the value of a trade. Leverage is expressed as a ratio. A 50:1 leverage, for example, means that the client would be able to enter into a trade position that is of 50 times higher than the client's margin. When the client invests in a leveraged product, the client's profit or loss is based on the leveraged position, i.e. the increased/amplified value of the client's trade is determined based on the leverage ratio that the client has set for the client's account.
ko_kr: 증거금 거래의 맥락에서 레버리지는 거래의 가치를 증가/증폭시키기 위해 증거금의 사용을 나타냅니다. 예를 들어서 50:1 레버리지의 의미는고객의 증거금보다 50배 높은 트레이드 포지션에 체결할 수 있다는 것을 의미합니다. 고객께서 레버리지 상품에 투자할 시, 고객의 이익 또는 손실은 레버리지 포지션에 달려 있습니다. 예를 들어서 증가/증폭되는 고객의 거래 가치는 고객이 고객의 계좌를 위해 설정한 레버리지 비율에 따라 결정됩니다.

source: Liability
ko_kr: 법적 책임

source: Liaise with external suppliers to ensure purchases are made at the most cost-efficient rate
ko_kr: 비용적인 측면에서 가장 효율적으로 구매들이 확실하게 이루어지기 위해 외부 공급자와의 연락

source: Liaise with governmental authorities such as the Immigration Department, and Inland Revenue Board on a regular basis on behalf of the company and employees
ko_kr: 본 회사와 본 회사의 직원들을 대신하여 정기적으로 이민국과 국세청과 같은 정부기관과 연락

source: Licensed and regulated in Malta, the United Kingdom, the Isle of Man, and Ireland. %1Learn more%2
ko_kr: 몰타와 영국, 맨섬 및 아일랜드에서 인가 및 규제됩니다. %1더 자세한 사항을 확인해 보세요%2

source: Licensed, trusted, and secure
ko_kr: 인증, 신뢰 그리고 안전

source: Likelihood of execution and settlement - the depth of liquidity of the market to which client order is related
ko_kr: 실행 및 결제의 가능도 - 고객의 주문에 관계한 시장 유동성의 깊이

source: Limit Order
ko_kr: 지정가 주문
